Yuda Arya Pradana
G.211.19.0120 - Yuda Arya Pradana

Slackware adalah distro Linux yang paling tua yang masih hidup. Slackware tidak mencoba mengemulsi Windows dan mencoba untuk menjadi seperti Unix sebisa mungkin. Selain itu, Slackware juga tidak membuat indah proses yang ada didalamnya dengan GUI (Graphical User Interface) tunjuk dan klik. Slackware memposisikan pengguna sebagai pengendali. Proses pengembangannya pun tidak berdasarkan deadline, sehingga tidak terburu-buru. Versi baru Slackware muncul ketika dia siap.
